6. 设定义域为 $\mathbf{R}$ 的偶函数 $f(x)$ 满足 $f(3)+f(-3)=0$，且对于任意的 $x \neq 0$，均有 $xf'(x)>0$，则 $xf(x)>0$ 的解集为
A. $(-\infty, -3)$
B. $(-3, 0) \cup (3, +\infty)$
C. $(-\infty, -3) \cup (3, +\infty)$
D. $(3, +\infty)$

### 手写答案

B

7. 在平面直角坐标系 $xOy$ 中，$A(-1, 0)$，$P$ 为曲线 $y=2-\ln x$ 上一动点，则 $|AP|$ 的最小值为
A. $\sqrt{2}$
B. 2
C. $\sqrt{5}$
D. $2\sqrt{2}$

### 手写答案

D

8. 设函数 $f(x)=\frac{e^x-e^{-x}}{e^x+e^{-x}}+\frac{1}{x^2+|x|}$，则 $\sum_{i=-2025}^{-1} f(i) + \sum_{i=1}^{2025} f(i) =$
A. $\frac{2024}{1011}$
B. $\frac{2025}{1013}$
C. $\frac{1013}{2025}$
D. $\frac{2026}{2025}$

### 手写答案

B

二、选择题：本题共 3 小题，每小题 6 分，共 18 分。在每小题给出的选项中，有多项符合题目要求。全部选对的得 6 分，部分选对的得部分分，有选错的得 0 分。

9. 设实数 $a, b, c$ 满足 $-4 < a < 1 < b < 3 < c$，则下列不等式一定成立的有
A. $1 < 2b-a < 10$
B. $\log_{2025}(c^2-1) < \log_{2025}(b^2-1)$
C. $\frac{1}{bc} > \frac{1}{a+b}$
D. $3e^{-a} > 1$

### 手写答案

AD

10. 若存在函数 $g_1(x), g_2(x)$ 使得函数 $g_0(x)$ 满足 $g_1(x) \leqslant g_0(x) \leqslant g_2(x)$，则称 $g_0(x)$ 是“$g_1-g_2$ 变量函数”。已知函数 $f(x)=x^2+ax+b, f_1(x)=x-1, f_2(x)=2x^2-3x+1$，若 $f(x)$ 是“$f_1-f_2$ 变量函数”，则下列说法正确的是
A. $f(1)=0$
B. $a=1$
C. $f(x)$ 的最小值为 $-\frac{1}{4}$
D. 若 $f(x)+mx+1>0$ 恒成立，则 $-1<m<3$

### 手写答案

AD

11. 已知函数 $f(x)=x^3+ax^2+ax+1$，则下列说法正确的是
A. 当 $a=3$ 时，$f(x)$ 有两个零点
B. 当 $a=-3$ 时，曲线 $y=f(x)$ 关于点 $(1, -4)$ 对称
C. 当 $a=0$ 时，若过点 $(m, n)$ 可以作曲线 $y=f(x)-x-1$ 的三条切线，则 $|m+n| < |m^3|$
D. 存在 $a$ 使得方程 $f(x)=2x^2$ 有三个不等的实根 $x_1, x_2, x_3 (x_1 < x_2 < x_3)$，且 $x_1+x_3=x_2$

### 手写答案

BD

三、填空题：本题共 3 小题，每小题 5 分，共 15 分。

12. 已知幂函数 $f(x)=\left(a^2-\frac{5}{2}a+2\right)x^a$ 的定义域为 $\mathbf{R}$，则 $f(2)=$ \_\_\_\_\_\_。

### 手写答案

$4$

13. 设 $m>0$，则 $\frac{m^2+m+4}{m+1}$ 的最小值为 \_\_\_\_\_\_。

### 手写答案

$3$

14. 方程 $(x \ln x)^2 = 1 + 2x^2 \ln x$ 根的个数为 \_\_\_\_\_\_。

### 手写答案

$1$
